♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 18]
وداع،
جلالتكم.
اليوم نودعكم
مثل باي شيفان ولين كانغكانغ.
السيد باي، هل نجحت في استعادة حبيبتك؟
أليس هذا واضحا؟
ألم ترى الطريقة التي نظرت بها الآنسة لين إلى السيد باي؟
الآن؟
في وقت لاحق، سأحضر هدية عظيمة
لأشكر سموكم.
حسنًا.
هذه الرحلة إلى شيجيانج
لقد علمني الكثير.
شكرًا لك.
رغم أن الفراق صعب،
علينا أن نقول وداعا.
- اعتني بنفسك. - اعتني بنفسك.
دعنا نذهب.
مع السلامة.
قمور،
سأفتقد حقًا كانجكانج وباي تشيفان.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل ينبغي علينا
هل أطلب منهم أن يجدوا لك زوجًا في العاصمة؟
ماذا تتحدث عنه؟
قمور؟
لقد كبرت أختي السخيفة.
إنها تحمر خجلاً بالفعل.
ينغ.
تشيان تشينغ، هنا المسحوق
لقد اردت.
أنت مذهلة، ينغ.
سأحضر لك هدية
عندما أعود، حسنًا؟
تشيانكينج، اعتني بنفسك.
ماذا تفعل؟
لقد اخافتني.
لماذا انت هنا؟
هذه الرحلة
سيكون خطيرا.
كنت خائفة من أنك لن تكون قادرًا على التعامل مع الأمر بمفردك،
لذلك قررت
لمرافقتك بنفسي.
لدي حراس معي.
لا داعي لأن تتعب نفسك يا صاحب السمو.
انتظر.
أنت امرأة بعد كل شيء.
أوه؟ هل تعلم ذلك؟
إذن لماذا لا توفر لي هذه المهمة؟
اذهب بنفسك.
هذا لن يفعل.
أنت تعرف شوتشو
أفضل مني.
لا أستطيع الذهاب بدونك يا سيد تشونج.
ماذا كان هذا؟
المعلم تشونج.
دعنا نذهب.
غادر الطبيب الإمبراطوري لي العاصمة سراً قبل يومين.
تتبعه على الفور.
سأنتظر تقريرك في سوزهو.
[سوزهو]
[الحظ السعيد والازدهار]
هذه الرحلة لم تذهب سدى.
لا أستطيع أن أصدق حاكم شوتشو
تجرأ فعلا على قول مثل هذه الأكاذيب الصارخة.
إنه أواخر الخريف.
الشتاء قادم.
دعونا نسرع.
كلما وصلنا إلى Xuzhou في أقرب وقت،
كلما تمكنا من توزيع الحبوب في أقرب وقت.
لا يستطيع الناس أن يتحملوا البرد إلا بالطعام الذي يأكلونه والقوة التي يعملون بها.
[يامن من محافظة شوتشو]
لم أنم إطلاقا الليلة الماضية.
إنهم يأتون.
تعال.
إنهم هنا.
تحياتي، صاحب السعادة.
من أنت؟
أنا لي يولين، حاكم المقاطعة.
انتحر حاكم مدينة شوتشو في السجن بسبب شعوره بالذنب.
لقد أخذت مكانه مؤقتا
للتعامل مع شؤون Xuzhou.
كنا نتحدث عنه للتو.
لقد قتل نفسه بالفعل؟
يعتزم المعلم الكبير لينغ حقًا التخلص من جميع النهايات السائبة.
أرى.
قم بتخزين نصف حبوب الإغاثة
في صومعة المحافظة
وتوزيعها
والنصف الآخر حسب السجل الأسري.
إذا وجدت أي نقص أو خداع،
سأعاقب بلا رحمة.
اطمئن يا صاحب السعادة.
سأقوم بجرد رجالي ومعالجة كل شيء بين عشية وضحاها.
هذا مسحوق خاص لطرد الجراد من القصر.
يمكنك تجربته.
إذا نجح الأمر،
عندي الوصفة
ويمكنك إنتاجه بكميات كبيرة.
مفهومة.
لقد حاولنا أيضا
لطرد الجراد بالمشاعل والبط البري.
الآن،
مع إضافة هذا المسحوق،
هناك ثلاث طرق في المجموع.
ينبغي أن نرى النتائج قريبا.
سيدي
كلمة من القصر.
غادر أمير يوزانغ العاصمة سراً.
هل غادر؟
أرسل رجالا وراءه.
مهما كان ما تخطط له شياو تشيان تشينغ،
سوف أتأكد من أنه لن ينهض مرة أخرى.
[محطة البريد]
من هذا؟
إذا فشلت في مهمتك،
لن تسمح لك طائفة لينغبي بالرحيل أبدًا.
[اقتل أمير يوزانغ]
تشونغ لين,
انا اعاقبك
أخبرني،
هل كنت تحاول إغوائي؟
خلاف ذلك،
لماذا أشعر أنني أقع في حبك؟
لقد
لم يسقط قط
لأي شخص من قبل.
السيدة تشونغ،
أنت شجاع وذكي.
لقد قررت أنه أنت.
كن سريعا.
حياتي هي
بين يديك الآن، زعيم طائفة الرذيلة تشونغ.
اتفاق.
تشونغ لين,
لماذا حاولت قتلي؟
شكرًا لك.
- شكرًا لك. - لا تقلق، هناك ما يكفي للجميع.
أعطني بعضًا!
-انضم إلى الصف. -شكرا لك.
- شكرا لك. - شكرا لك.
شكرًا لك.
- هنا. - التالي.
اصطفوا!
شكرًا لك.
لا تستعجلوا. ستحصلون جميعًا على نصيبكم. لا تضغطوا!
انضم إلى الصف!
لا تدفع، هناك الكثير.
الجميع، اصطفوا.
لا تستعجل.
سيدي، من فضلك أعطني المزيد.
- سيدي... - تعال هنا.
- ابق في الصف! - هناك الكثير!
لا تضغط، ستحصل على نصيبك.
من فضلك أعطني بعضًا.
لا تدفع، هناك الكثير.
الجميع سيحصلون على بعض منها.
لقد نجحنا لأنك رجعت بالزمن إلى الوراء.
أنت تستحق أعلى درجات التقدير.
هتافات.
لا حاجة لذلك.
فقط التزم بكلمتك
ودعني أرى كانجكانج.
لا أريد أن يدين لك تشونغ لين بأي خدمة.
لدي معروف آخر
للسؤال.
من فضلك اعتني بها.
امنعها من المجيء خلفي.
شكرا لك سيدي!
لقد نفدنا من العصيدة.
من فضلك انتظر لحظة.
ابقوا في الصف، الجميع!
تفضل.
ما هو الخطأ؟
تشونغ لين,
أنت لست نفسك اليوم.
إذا كنت
- لدي الوقت للوقوف هنا، - شكرا لك.
لماذا لا تساعدنا بدلا من ذلك؟
لقد اعتدت على أن يتم إنجاز كل شيء من أجلي.
أعمال خيرية عظيمة مثل توزيع العصيدة
ينبغي أن يترك الأمر إلى معاليكم.
هنا.
تنحى جانبا.
هل هو جاهز بعد سيدتي؟
بالكاد.
أنا أعرفك.
اسمك هو نيقيو.
لقد حصلت بالفعل على العصيدة الخاصة بك.
كل شخص يحصل على وجبة واحدة فقط في اليوم.
تحرك على طول.
سيد،
لو سمحت،
دعني أحصل على المزيد.
أنا جائع حقا.
ألا تفهم القواعد؟
اخرج من هنا!
صاحب السمو.
كن حذرا.
هل أذيت نفسك؟
هنا، خذ هذا.
إذهب إلى المنزل.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
فعل
لطيفتي
والطبيعة الخيرية تذهلك؟
صاحب السمو.
ما هو الخطأ؟
تعال معي.
- شكرا لك. - شكرا لك.
باركنا.
ماذا يعبدون؟
التوديجونج؟
[*سيد الأرض]
صاحب السمو،
هذا ليس توديغونغ.
إنه سيد الجراد.
سيد الجراد؟
هذا سخيف.
لماذا يعبد أي شخص؟
شيء لا يجلب إلا الكارثة؟
لقد اعتبر عامة الناس منذ فترة طويلة أن آفة الجراد هي عقاب إلهي.
إنهم يؤمنون فقط بالدعاء الصادق
سوف ينال الرحمة
وإنهاء الطاعون.
لماذا لم تفعلوا أي شيء أيها المسؤولون؟
لوقف مثل هذه الشائعات السخيفة؟
كان الناس غير متأكدين في البداية.
ولكن بعد حاكم شوتشو
قتل نفسه فجأة في السجن،
لقد اقتنعوا بعبادتهم
حرك سيد الجراد
لتحقيق العدالة،
لذلك استمرت الأمور في التصعيد.
"اعرف عدوك واعرف نفسك،
"ولن تخسر أبدًا."
ينبغي علينا
الرأس للخلف
والتوصل إلى خطة.
إلى أين أنت ذاهب؟
لم أقم بنقل الحبوب طوال الطريق إلى سوزهو
فقط للسماح لهم
عرضها على سرب من الحشرات!
ماذا تخطط أن تفعل؟
إبتعد عن الطريق!
ماذا تفعل؟
الجميع!
الجميع،
- من فضلك استمع لي! - سيد الجراد!
لقد اعترف حاكم شوتشو ودفع ثمن جرائمه،
وقد وجدنا طريقة لإنهاء الطاعون.
الحبوب التي توزعها الحكومة
هو مساعدتك على تجاوز المجاعة،
لا يتم تقديمه
إلى الآفة التي تسببت في ذلك!
من فضلك قم
وخذ حبوبك إلى المنزل.
سيدتي، انهضي.
كذاب!
أيها المسؤولون
هم الذين أذوانا!
أنت...
لو لم يسرق هذا الحاكم البائس حبوبنا،
هل كنا سنموت من الجوع الآن؟
هراء!
سيد الجراد
هي روح حارسنا!
لقد عاقب
حاكم شوتشو لنا!
أغضب سيد الجراد،
سوف تعاني من الانتقام!
أنت...
إنهم ينظرون إلى سيد الجراد
لأنهم لا يريدون لنا أن نعيش حياة جيدة!
بالضبط!
- هذا صحيح! - تنحى جانباً!
اهدأ!
الجميع، استمعوا لي!
ليس الأمر كذلك!
كيف يجرؤ؟
- استمع لي... - اضربه!
يستمع...
المسؤول اللعين يهاجم الناس!
إنه يهاجم الناس!
- تراجع للخلف! - تراجع للخلف!
اضربه!
كيف يمكنهم مهاجمة الناس؟
-أمسكهم! - هيا بنا.
لا تدعهم يبتعدون!
قبض عليهم!
بعدهم!
توقف! لا تركض!
إنهم في المقدمة!
اسرعوا، امسكوهم!
عجل!
قف!
تعال!
أين هم؟
- هناك! - من هنا!
- أسرع! - أسرع!
- اسرع! - من هنا!
عجل!
السيد سونغ،
سأبعد الحشد بعيدًا.
تحمي سموه وترحل.
حسنًا.
- كن حذرا. - هناك هم!
- اركض! - هيا بنا!
أين ذهبوا؟
يبحث!
عجلوا...
توقف هنا!
سأمنعهم.
يذهب!
لا.
نغادر معا.
قبض عليهم!
- لا تركض! - هيا.
قف!
من هنا.
- هيا. - توقف هنا!
إنهم هناك!
لا تركض!
قف!
من هنا! اسرع!
دعنا نذهب.
يبحث.
رئيس،
إنهم ليسوا في المنزل.
استمر بالبحث!
شياو تشيان تشينغ.
استيقظ، شياو تشيان تشينغ.
شياو تشيان تشينغ، استيقظ!
أكمل المهمة
وستكون حرا.
إذا قتلتك
سوف أكون حرا.
إذا فشلت في مهمتك،
لن تسمح لك طائفة لينغبي بالرحيل أبدًا.
[اقتل أمير يوزانغ]
هل وجدتهم؟
سيد،
لا يوجد أي أثر لهم في أي مكان.
أين هم؟
كيف يمكنهم أن يختفوا هكذا؟
سيد،
البحث جارى
ولكننا
لم أجد شيئا حتى الآن.
من فضلك أعطنا المزيد من الوقت.
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
إعتقال كل من كان يعبد
هذا هو سيد الجراد!
استجوبوهم، عذبوهم.
سوف نرى كم من الوقت
بإمكانهم الصمود!
لكن...
سيد،
كان هناك عدد كبير جدًا من الناس.
إنه ليس واقعيا
لإلقاء القبض عليهم جميعا.
هل تعرف من هو المفقود؟
سأكون صادقا.
لا يتعلق الأمر فقط بالمفوض الإمبراطوري.
وهناك أيضا...
ومن أيضا؟
باختصار،
شخص لا يمكنك أن تسيء إليه!
استمع جيدا.
من الآن فصاعدا،
لا اكل ولا شرب
ولا راحة
حتى تجدهم!
اقلب المكان رأسًا على عقب إذا كان لا بد من ذلك!
هل هذا واضح؟
نعم!
كن حذرا.
لقد أصيبت.
أين نحن؟
سقطنا في بئر جاف.
لا أستطيع أن أصدق هؤلاء الناس...
هذه المرة، إنه خطئي.
لو لم استفزهم،
لن تتأذى
أو محاصرين هنا.
أنا جائع.
لقد سمعتني.
اسرع وابحث عن طريقة للخروج.
لقد
تم التحقق بالفعل.
البئر ليس عميقا
وهناك
طوب حجري يمكننا تسلقه.
ولكن في حالتنا،
ربما لا نستطيع تحقيق ذلك.
ثم
ماذا عن هذا؟
أطلب المساعدة.
ربما يسمعك أحد
- وسوف نخلص. - ماذا؟
لماذا لا تصرخ؟
أنا؟
ذراعي تؤلمني.
مُزعجة للغاية.
لو كنت أعلم،
كنت سأقتلك في وقت سابق.
لماذا لا تزال تحدق بي؟
اسرع واصرخ.
إذا انتظرت لفترة أطول،
ذراعي سوف تنكسر.
يساعد.
أعلى صوتا.
يساعد!
هل هناك أحد؟
تعالوا وساعدونا!
حسنا، هذا يكفي.
في ساحة مهجورة كهذه،
لا أحد يأتي.
أحفظ قوتك
لماذا لم تقول ذلك في وقت سابق؟
أنت قلت
لقد انتهى بي الأمر هكذا
بسببك.
إذن ما الخطأ في جعلك تصرخ قليلاً؟
هناك شيء غير صحيح.
صاحب السمو، لم يبدو عليك الدهشة على الإطلاق
عندما قاموا بأعمال شغب.
لقد كنت أعلم أن هذه الرحلة ستكون خطيرة،
فلماذا أصريت على المجيء معي؟
لقد كانت لدي أسبابي.
ما هي الأسباب؟
لحمايتك.
لقد ساعدتني عدة مرات.
لا أستطيع أن أتركك تتعرض للخطر وحدك.
توقف عن الجلوس هناك.
تعال الى هنا.
وهنا الخطة:
دوس علي وقفز.
انظر إذا كان بإمكانك الاستيلاء على الكروم
وتسلق للخارج.
ماذا عنك؟
سأبقى
وانتظر منك أن تحضر المساعدة.
لا... لا تكن عاطفيًا.
قلت ذلك فقط لأن لدي مهمة مهمة،
ولابد من القليل من التضحية.
بمجرد خروجك،
إعادة الناس على الفور.
يفهم؟
نعم.
أنا آسف.
انا لا أريد قتلك
ولكنني لا أستطيع أن أتركك تعيش أيضًا.
نحن نفترق هنا.
سواء كنت على قيد الحياة
يعتمد عليك الآن.
سيد...
لقد رأيت رمز الملك الشبح.
لماذا لا تزال متردداً؟
لقد توفي ملك الأشباح للتو،
وقد نسيت مكانك بالفعل؟
لا أجرؤ على ذلك.
من فضلك يا سيدي، انقذني.
تذكر مصير الخونة
انقذني يا سيدي!
ما دمت على قيد الحياة،
بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه،
يجب عليك أن تبقى مخلصًا لطائفة لينغبي.
اذهب واقتل شياو تشيان تشينغ.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
شياو تشيانكينج,
أنت أول شخص قال لي أن لديك مشاعر تجاهي.
لكن أنت وأنا
تنتمي إلى عالمين مختلفين.
يجب أن يموت أحدنا.
حتى لو لم أقتلك،
سيرسلون شخصًا آخر.
لا أستطيع إلا أن أشتري لك بعض الوقت.
بمجرد تسوية مسألة شوتشو،
حسنًا
نذهب كل في طريقه المنفصل.
القدر هو المسؤول.
فقط تظاهر
- لم يكن هناك تشونغ لين في هذا العالم أبدًا. - السيد سونغ!
السيد سونغ!
تعال بسرعة!
السيد سونغ هنا!
هل انت بخير؟
أيها الروح الإلهي في الأعالي، اسمع توسلنا.
لقد كنا متهورين في وقت سابق
وأساء إليك.
نطلب منك السماح.
الآن، أنا، سونغ لانكسي، مع أهل شوتشو،
صلوا بتواضع
من أجل البركات والسلامة،
وأن يزول وباء الجراد قريبا.
لقد تلقيت مرسومًا من ضريح تشي العظيم.
اليوم أقود الناس في الصلاة الصادقة،
السعي إلى نزول الروح الإلهية
لإنقاذنا من الشدائد.
من ذاك؟
لقد ظهر الإله!
قَوس!
مظهر!
يا إلهي!
من فضلك أنقذنا يا إلهي!
مليئة بالرحمة لجميع الكائنات،
أنا أجوب العالم الفاني.
عند المرور بهذا المكان،
لقد رأيت مدينة شوتشو وقد دمرتها الكارثة
وشعبها في بؤس.
تكريما لصلواتكم الصادقة،
أمنحك هذا الندى الخالد.
انثرها على الجراد،
وسوف يزول الطاعون.
شكرا لك على نعمتك الإلهية.
نثر الندى الخالد
للقضاء على الجراد.
مفهومة.
لقد تم إنقاذنا بفضل نعمة الإله!
انتظر!
إنه مزيف!
لماذا يرتدي الإله حذاءًا رسميًا؟
لا تدعه يخدعك!
لقد كنت في انتظارك!
إمسكوه!
أعتقلوه!
احصل عليهم!
[اقتل أمير يوزانغ]
لماذا أشعر؟
كأنني أقع في حبك؟
انتبه!
أنا، لي يولين،
مع أهل شوتشو،
أنا هنا لرؤية السيد سونغ.
سافر السيد سونغ مسافة بعيدة لتسليم الحبوب
وأعطى كل ما لديه.
لن نفعل ذلك ابدًا
ينسى
نعمته المنقذة للحياة!
السيد سونغ،
رحمه الله وأسكنه فسيح جناته.
استمر بالتحرك!
ماذا تخطط أن تفعل؟
حياتك
هو بين يدي الآن.
عندي سؤال واحد فقط:
من أنت حقا؟
ماذا تقصد؟
أنا تشونغ لين. من أكون غيره؟
هل هذا صحيح؟
♪هذا الضوء♪
♪لم يكن من حقي المطالبة به أبدًا♪
♪حتى مررت بحياتي♪
♪وأضاءت كل نجومي...♪
إذن لماذا حاولت اغتيالي؟
♪بلطف إلى سماء الليل♪
♪تتساقط قطرات المطر مع الريح...♪
أنا...
اعتقدت
لقد تمكنت أخيرا من الهروب من ماضي.
ولكن كما اتضح،
لا يمكنني أن أتحرر أبدًا
من أن تكون بيدقًا لشخص آخر.
بيدق من؟
طائفة لينجبي؟
ليس هناك جدوى من قول المزيد.
صاحب السمو، اقتلني.
♪واختفى مع الفجر♪
إذا كان الأمر كذلك،
لا تلومني.
أنا تشونج لين، زعيم طائفة الرذيلة في جناح فنجلاي.
أنا على استعداد لخدمة سموكم بكل قلبي.
♪الأصداء باقية♪
♪في الأزقة الفارغة عند الفجر♪
♪كنت تنظر في عيني♪
♪ذلك الانتظار اليقظ الذي دفأ مدينة بأكملها ذات يوم♪
♪في الجمر، لا تزال هناك خيوط قليلة من الدفء♪
♪لقد تلاشى السماء عند الغسق...♪
يذهب.
♪تتساقط قطرات المطر مع الريح...♪
سونغ لانكسي ماتت.
أنت حر مرة أخرى.
من الآن فصاعدا،
أنت لست سونغ لانكسي.
ولا أنت تشونغ لين.
يمكنك أن تكون نفسك.
لن يستخدمك أحد كبيادق مرة أخرى.
♪ بصمت، يخترقون ♪
♪الجروح التي تركها الزمن وراءه♪
يذهب!
♪فجر يشرق♪
♪بعد ليلة عاصفة♪
♪بتلات السجادة الأرض♪
♪كل سبب، كل نتيجة♪
♪الفجر يغرق في الصمت♪
♪الطوفان يتدفق إلى البحر♪
♪يموت القدر، ثم يزدهر مرة أخرى♪
♪من خلال الخسارة والربح، يستمر الأمر♪
♪كم من الذكريات ضاعت مع الزمن؟♪
♪أبقى في السيل الذي لا نهاية له♪
♪الانجراف مع النهر إلى البحار الصامتة♪
♪كما يظلم الفجر القمم البعيدة♪
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد♪
♪لأغني في كل وداع وأنتظرك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪